озвучу свою боль:

1. в разделе шаблоны должны быть шаблоны тредов из новостей, трендов, реддит тредов, тредс трендов которые залетели и набрали много охвата и просмотров и стали популярными и актуальными и трендовыми, но мне сейчас непонятно как это сделать и откуда и как получить? в разделе шаблоны добавь символ "?" и при нажатии туда должно открыться текстовая инструкция или совет, который расскажет как и откуда получить эти шаблоны для генерации на основе них контент.

2. ты создал мне какие-то инструменты: тренды, мониторинг, переработка, исследование, тест треда, но я не понимаю и не знаю как ими пользоваться
а также панель, аккаунты, шаблоны, ии генератор, авто-постинг тоже нужно обьяснение
мета апи и настройки еще есть непонятно для чего? обьяснение дай.

3. в каждом разделе добавь символ "?" и при нажатии туда должно появиться рекомендация, или совет, или текстовая инструкция, или руководство, или обьяснение как пользоваться? что делать? и куда заходить?. в общем везде где только можно добавь такое, чтобы было легче ориентироваться и понимать что делать, как делать, где делать, когда делать, зачем делать, для чего делать как пользоваться, для чего нужен и зачем и так далее, а то мне самому сейчас не понятно как мне все это добро использовать .

4. что с чем связано? и для чего связано? зачем связано? как пользоваться? зачем пользоваться? когда и где и как пользоваться? и в каких случаях пользоваться, в обшем у меня много вопросов.

5. мне срочно сейчас нужно во всем в этом разобраться
быстро поставить какие-то шаблоны на основе которых будет создаваться контент по моей теме/нише/инфоповоду
дальше быстро все поставить за запланированное посты и чтобы каждый день публиковались,  в день например от 5 веток и больше и каждые 2 часа каждая новая ветка должна публиковаться по моей теме/нише/инфоповоду
добавь возможность написать свою тему/нишу для генерации контента где только можно, и не важно что это автогенерируется или ручной, автопубликуется или ручной, из публики, новостей, тредов реддит и тредс или нет, или на основе шаблона или нет не важно, самое главное везде должно быть возможность прописать свою тему/нишу 